គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(លី ដុងហ៊ី)
(បាង ហ៊ីយ៉ូ រីន)
ខ្ញុំ​ធុញទ្រាន់​នឹង​រឿង​នេះ​ណាស់។
សួស្តី,
ខ្ញុំឈ្មោះ ផាក មូអាន
មកពីក្រុមហ៊ុនឱសថ Hyoryeong។
យើងមិនកំពុងរៀបចំកិច្ចប្រជុំលក់
នៅពេលនេះទេ។
បើដូច្នោះ សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំទុក
នាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំនឹងឈប់ម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
លាហើយ។
តើអ្នកមានថ្នាំបំបាត់ការឈឺក្បាលទេ?
ខ្ញុំគ្មានគោលដៅទេ...
និងគ្មានមហិច្ឆតា។
(ការជូនដំណឹងអំពីការបង់ការប្រាក់លើប្រាក់កម្ចី)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើម។
ខ្ញុំគ្មានសង្ឃឹមអ្វីទាំងអស់...
ហើយគ្មានអ្វីដែលត្រូវទន្ទឹងរង់ចាំទេ។
សូមក្រឡេកមើលក្រាហ្វនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
ក្រហមអ្វីនេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះរឿងនេះ?
តើអ្នកនឹង
បន្តធ្វើពុតជាបែបនេះទៀតទេឬ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ មូលហេតុដែលខ្ញុំអាច
ឆ្លងកាត់រាល់ថ្ងៃបាន...
គឺដោយសារតែ...
នៃសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីការងារ។
អូនសម្លាញ់,
ព្រលឹងខ្ញុំ។
ស៊ុបខ្ទឹមបារាំង។
(ស៊ុបខ្ទឹមបារាំង)
លែងមានទៀតហើយ។
សេចក្តីរីករាយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ទឹមបារាំង...
ស៊ុបខ្ទឹមបារាំងនៅឯណា?
ខ្ញុំលែងធ្វើស៊ុបខ្ទឹមបារាំងទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
គ្រាន់តែដោយសារតែ។
វាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសកលលោកទាំងមូល
ចង់ឱ្យខ្ញុំវេទនា។
(ស៊ុបខ្ទឹមបារាំងក្រោយម៉ោងធ្វើការ)
(១០ ខែមុន)
ថ្នាំលាបឬសដូងបាតរបស់យើង...
បង្កើនសមាមាត្រ
នៃ lidocaine និង chlor...
ក្លរ...
ក្លរហិចស៊ីឌីន អ៊ីដ្រូក្លរីត,
ធ្វើឱ្យវាប្រសើរជាង...
ក្នុងមួយភ្លែត។
ក្នុងមួយសន្ទុះ បាទ/ចាស៎។
- នោះនឹងមានចំនួន ៤.៥០ ដុល្លារ។
- បាទ/ចាស៎។
សូមស្វាគមន៍។
លេបថ្នាំពីរគ្រាប់មុនពេលចូលគេង។
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាចុះសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ។
បាទ/ចាស៎។
សូមអង្គុយចុះ ហើយរង់ចាំ។
(សមាគមអតីតនិស្សិតឱសថសាស្ត្រនៃសាកលវិទ្យាល័យគុនម្យ៉ុង
)
ហ៊ីយ៉ូរយ៉ុង។
មែនទេ?
អាជីវកម្មកំពុងរីកចម្រើន។
អ្នកមានអតិថិជនច្រើនណាស់។
- គ្រាន់តែចំណុចសំខាន់ៗប៉ុណ្ណោះ។
- យល់ព្រម។
នេះគឺជា
ថ្នាំលាបឬសដូងបាត របស់ក្រុមហ៊ុន Hyoryeong Pharmaceuticals របស់យើង
ផលិតឡើងពីសារធាតុចម្រាញ់ចេញពីសំបកឈើអុក...
ដើម្បីជំរុញចរន្តឈាម និង...
គ្រាន់តែចំណុចសំខាន់ៗប៉ុណ្ណោះ។
គ្រឿងផ្សំសំខាន់គឺចំរាញ់ចេញពីផ្កា chamomile ។
មិនដូចផលិតផលដែលមានស្រាប់
ដែលត្រជាក់ភ្លាមៗនៅពេលលាប...
និយាយអំពីថ្នាំលាបឬសដូងបាត
វាធ្វើឲ្យខ្ញុំនឹកឃើញ។
តើខ្ញុំគួរទុកវាចោលខ្លះទេ?
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ពួកគេល្អណាស់។
ពួកគេអាចនឹងឈានទៅដល់កម្រិតសកលនៅឆ្នាំក្រោយ។
អរគុណ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
មក​ចុះ។
ហើយនេះផងដែរ។
(ស្ត្រីថ្មី)
ស្ត្រីថ្មីថ្មោង សូមអាន!
អ្នកបាននិយាយថា ស្ទីគ័ររបស់អ្នកលេងនេះ
មិនអាចរកបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរកឃើញខ្លះ។
យល់ព្រម!
ទុក​សំណាក​មួយ​ចំនួន​នៃ​ថ្នាំលាប​នោះ។
ពិតមែនឬ?
អរគុណ។
(ឱសថស្ថាន Daega កំពុងមមាញឹក។
មានការគ្រោងទុកសម្រាប់ការទៅជួបពិនិត្យបន្ត។)
(ឱសថស្ថាន Mujeong និយាយថាពួកគេកំពុងបន្ត
ទៅមុខជាមួយក្រុមហ៊ុនមួយផ្សេងទៀត។)
(ខ្ញុំបានយកសំណាកទៅឱសថស្ថាន Sarang។)
អ្ហា៎! ក្លិន​ដូច​ខ្យល់
​ចេញ​មក​ក្បែរ​នេះ​មែនទេ?
អ្នកដែរ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលធុំក្លិនលាមក។
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។ វាកំពុងបំផ្លាញចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
(ម្ហូបបារាំងនៅផ្ទះដ៏កក់ក្ដៅ និងកក់ក្ដៅ នៅ
La Tendre)
"កក់ក្ដៅ និងស្រួលទេ?"
សូមស្វាគមន៍។
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីទៅឲ្យអ្នក?
តើម្ហូបអ្វីឆ្ងាញ់ជាងគេនៅក្នុងម៉ឺនុយ?
ស៊ុបខ្ទឹមបារាំង។ តើខ្ញុំអាចទិញវាឲ្យអ្នកបានទេ?
បាទ/ចាស៎។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ចង្អុល​បង្ហាញ​ក្លិន​ផោម
ក្មេង​តូចៗ​ទាំង​អស់។
អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យរកឃើញកន្លែងនេះ។
បាទ/ចាស៎!
នេះហើយ។
តើ​ម្ហូប​នោះ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក ឯ.
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំហត់នឿយទាំងស្រុង
ឬមានអារម្មណ៍ថាមានទម្ងន់...
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំតែងតែឈប់មកកន្លែងនេះបន្ទាប់ពីធ្វើការ
ដើម្បីញ៉ាំស៊ុបខ្ទឹមបារាំង។
នេះ​ជា​ថ្នាំ​ថ្មី​ដែល​យើង​ទើប​តែ​ចេញ​ផ្សាយ។
បើក្រឡេកមើលមួយភ្លែត...
អ្នកអាចទុកវានៅទីនេះបាន។
យល់ព្រម។ អរគុណ។
អ្នកគួរតែចាប់វាបានហើយ។
- ចេញ។
- អ្នកល្ងង់។
តើខ្ញុំត្រូវការថ្នាំបំបាត់ការឈឺក្បាលឬអ្វី?
ជាថ្មីម្តងទៀត
អណ្តើកបានលិចចូលទៅក្នុងភក់វិញ។
(គ្មានស៊ុបខ្ទឹមបារាំង)
ហេតុអ្វី?
(ស៊ុបក្រែមបុរាណ)
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនគួរបំផ្លាញវាទេ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន? ១,៩៨ ដុល្លារ មែនទេ?
ខ្ញុំមានលុយហើយ។
យល់ព្រម។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វី។
ហេតុអ្វីបានជាស៊ុបខ្ទឹមបារាំងត្រូវបានដកចេញពីម៉ឺនុយ?
(បិទ)
សុំទោស។ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកស៊ុបខ្ទឹមបារាំងចេញពីម៉ឺនុយ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ គ្រាន់តែដោយសារតែ។
វាគ្រាន់តែជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើភោជនីយដ្ឋានប្រភេទណា
ដែលដកម្ហូបល្អបំផុតរបស់ខ្លួនចេញ?
តើអ្នកបានសាកល្បងវាហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានសាកល្បងម្ហូបផ្សេងទៀតហើយឬនៅ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាវាល្អបំផុត
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានសាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀត?
ញ៉ាំស៊ុបខ្ទឹមបារាំងនៅទីនេះ...
គឺជាសេចក្តីរីករាយតែមួយគត់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើវាមិនឃោរឃៅចំពោះសេចក្តីរីករាយរបស់អ្នកទេឬ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
តែម្តងគត់។
សូមធ្វើវាឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតតែម្តង។
ចង់ញ៉ាំស៊ុបខ្ទឹមបារាំងខ្លាំងណាស់។
"អាក្រក់ម្ល៉េះ?"
តើអ្នកតែងតែនិយាយបែបនេះមែនទេ?
ទេ គ្រាន់តែខ្ញុំអស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្សារ​ពេល​ព្រឹក​ព្រលឹម។
យក​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងមកឬអត់?
នេះ...
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាកាបូបទេ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់របររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តោះទៅ។
កាបូបនេះ...
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ទឹមបារាំងមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
វាមានតម្លៃ ១២ ដុល្លារសម្រាប់ប្រាំគីឡូក្រាម។
តម្លៃផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ពេល។
រឹម​មិន​ដំណើរការ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​កាត់​វា​ចេញ​ពី​ម៉ឺនុយ។
អ្វី?
ពិតមែនឬ?
ទេ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបរក្សាទុកខ្ទឹមបារាំងទេ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
អ្នកត្រូវរៀបចំវា
ហើយទុកវានៅកន្លែងត្រជាក់។
បើមិនដូច្នោះទេពួកវាដុះពន្លកភ្លាមៗ។
ពួកវាពិបាករក្សាទុកណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានកាត់វាចេញពីម៉ឺនុយ។
អ្វី? ពិតមែនឬ?
ទេ។
ពិតមែនទេ?
- នេះហើយ។
- អរគុណ។
- នេះ​ជា​អ្នក។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
នេះហើយ។
(ម្ហូបបារាំងនៅផ្ទះដ៏កក់ក្តៅ និងកក់ក្ដៅ)
តើអ្នកនៅតែចង់បានវាខ្លាំងម្ល៉េះ?
"តែម្តងគត់"។
"សូមមេត្តាធ្វើវាឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតតែម្តងទៅ"
«ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ...»
"ស៊ុបខ្ទឹមបារាំងអន់ណាស់"
អ្នក​បាន​និយាយ​ដូច្នោះ។
ខ្ញុំចង់បានវា។
លើកចុងក្រោយតែម្តងគត់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមានចិត្តទូលាយ។
អត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នកទិញជាប្រចាំ។
អរគុណ​ច្រើន។
ចាំបន្តិច។ ទេ នេះ​អាក្រក់​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបកសំបកខ្ទឹមបារាំង?
ខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថាវាជាអត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នកធម្មតា។
តើអ្នកកំពុងយំមែនទេ?
ខ្ទឹមបារាំងទាំងនេះពិតជាខ្លាំងមែន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានយកវាចេញពីម៉ឺនុយ។
ពិតមែនឬ?
ទេ។
មក​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនោះ?
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
រាល់ពេលដែលអ្នកបញ្ជាទិញវាម្តងៗ 😮😮
ខ្ញុំបានបកសំបកខ្ទឹមបារាំងដូចនោះ។
នោះជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏សម្អាតឱសថស្ថាន
ដោយមិនត្អូញត្អែរដែរ...
នៅពេលដែលឱសថការីវ័យក្មេងម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
ព្រោះនោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃទី ១៥ នៃខែនីមួយៗ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកតែងតែមកនៅថ្ងៃទី ១៥
មើលទៅដូចជាអ្នកទំពារដី...
ហើយបានបញ្ជាទិញស៊ុបខ្ទឹមបារាំង។
ខ្ញុំមើលទៅមិនដូចជាខ្ញុំទំពារដីទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើស៊ុបខ្ទឹមបារាំង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបកសំបកខ្ទឹមបារាំងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែរៀនពីរបៀបធ្វើវា
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​លក់​វា​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន...
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីរូបមន្តរបស់ខ្ញុំឬអត់?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
គន្លឹះនៃស៊ុបខ្ទឹមបារាំង...
កំពុងរង់ចាំ។
នៅលើកំដៅទាប, ទន់ភ្លន់ណាស់,
កូរឱ្យជាប់ជានិច្ចដើម្បីកុំឱ្យវាឆេះ។
យល់ព្រម។
តើពាក្យថា "ជានិច្ច" មានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែល ៤០ នាទី។
សែសិបនាទី?
វាពិតជាចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរសជាតិមានជម្រៅខ្លាំង។
ចម្លែក​មែន។
ពេលខ្ញុំកុម្ម៉ង់វា
វាមានអារម្មណ៍ថាវាចេញមកក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
ខ្ញុំរៀបចំជាមុន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអតិថិជនរង់ចាំយូរขนาดនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹង
ថាមានអ្នកណាបញ្ជាទិញវាឬអត់នោះទេ។
ចុះបើគ្មានអ្នកណាបញ្ជា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបោះវាចោល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបន្តកូរ
ដើម្បីកុំឱ្យវាឆេះ។
ខ្ទឹមបារាំងទាំងនេះចាប់ផ្តើមឆ្អិនហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តចម្អិន
ខ្ទឹមបារាំងនឹងប្រែជាពណ៌ត្នោត។
នោះត្រូវបានគេហៅថា ការ៉ាមែលលីហ្សាស្យុង។
គ្រាន់តែបន្តរយៈពេល ៣៥ នាទីទៀត។
សាមសិបប្រាំនាទីទៀត?
អ្នកអាចទៅសម្រាកបាន។
ពួកវាមានពណ៌ត្នោត។
វាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
- បន្ថែមទឹក។
- យល់ព្រម។
ក្លិននេះ។
អ្នកទទួលស្គាល់វាមែនទេ?
តើ​បន្ទាប់​ជា​អ្វី?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
- អ្វី?
- សាមញ្ញណាស់ មែនទេ?
ស៊ុបខ្ទឹមបារាំងមានតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺគ្រាន់តែចម្អិនខ្ទឹមបារាំងប៉ុណ្ណោះ។
គន្លឹះនៃស៊ុបខ្ទឹមបារាំង...
កំពុងរង់ចាំ។
ពេលវេលាខ្លួនឯងគឺជារូបមន្ត។
ចំណាយពេលចម្អិនអាហារ និងរង់ចាំ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
រង់ចាំ។
កាត់នំប៉័ងតាមរបៀបនេះ។
បន្ទាប់មកដាក់ចំណិតដូចនេះ។
ឈីសច្រើនកំពូល,
ហើយដុតនំរយៈពេលដប់នាទីនៅក្នុងឡ។
ខ្ញុំមិនមានឡទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រើមីក្រូវ៉េវ។
- អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរលាយឈីស។
- យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាមុននេះ?
អំពីអ្វី?
នៅមុខភោជនីយដ្ឋាន ស.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំឃោរឃៅពេកចំពោះសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ
អាហាររបស់ខ្ញុំមិនមែនជាកន្លែងចាក់សំរាម
សម្រាប់អារម្មណ៍ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ការខឹងសម្បារ ការធ្លាក់ទឹកចិត្តរបស់អ្នក
ទុក្ខព្រួយ, ការឈឺចាប់, ទុក្ខព្រួយ។
អ្នកគ្រាន់តែចាក់វាចេញទាំងអស់ហើយចាកចេញ។
នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកវាជាអ្វី?
តាមពិតទៅ
គ្មានអ្វីសប្បាយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យទន្ទឹងរង់ចាំទេ។
រាល់ថ្ងៃមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ដូច្នេះ...
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំមិនបានសម្រេចអ្វីទេ
ទោះបីជាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងក៏ដោយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទើបតែចាស់ទៅ។
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យធុញណាស់មែនទេ?
ទេ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យធុញណាស់ គួរឱ្យធុញមិនគួរឱ្យជឿ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ...
ស៊ុបខ្ទឹមបារាំងក្តៅរបស់អ្នក។
អ្វី?
តើវាសោកសៅពេកក្នុងការញ៉ាំ
ព្រោះវាជាស៊ុបខ្ទឹមបារាំងចុងក្រោយមែនទេ?
ទេ។
អ្នកធ្វើបានហើយថ្ងៃនេះ,
ដូច្នេះអ្នកអាចចម្អិនវានៅផ្ទះនៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
វាល្អណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងសួរ។
តើអ្នកអាចលក់វាម្តងទៀតបានទេ?
កុំដកវាចេញពីម៉ឺនុយ។
ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំអ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានដកស៊ុបខ្ទឹមបារាំងចេញពីម៉ឺនុយ។
តើអ្នកជាអ្វី...
អ្នកកំពុងលេងសើចម្តងទៀតហើយ មែនទេ?
មួយនេះ...
មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី...
សូមស្វាគមន៍។
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីទៅឲ្យអ្នក?
តើម្ហូបអ្វីឆ្ងាញ់ជាងគេនៅក្នុងម៉ឺនុយ?
ស៊ុបខ្ទឹមបារាំង។ តើខ្ញុំអាចទិញវាឲ្យអ្នកបានទេ?
អ្នកណាក៏គិតថាពិភពលោកបានបញ្ចប់ទៅហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះនឹងផ្តល់ថាមពលខ្លះដល់គាត់។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
តើ​ម្ហូប​នោះ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
មែនហើយ វា​ពិតជា​ដូច្នោះមែន
ឆ្ងាញ់ណាស់
អរគុណ។
នោះជាការធូរស្រាល។
ដំបូងឡើយវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់...
ភាពខុសគ្នារបស់អ្នក
មុន និងក្រោយពេលញ៉ាំវា។
វាក៏គួរឱ្យអស់សំណើចផងដែរ។
ខ្ញុំពេញចិត្តម្ហូបរបស់អ្នករាល់ពេល។
អរគុណ។
លាហើយ។
(តូរីនជំរុញថាមពល)
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមរង់ចាំ...
សម្រាប់​ទឹកមុខ​របស់​អ្នក
នៅពេល​ដែល​អាហារ​របស់ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​សប្បាយចិត្ត។
ការរៀបចំស៊ុបខ្ទឹមបារាំងថ្ងៃនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
តើគាត់មិនមកថ្ងៃនេះទេឬ?
គាត់ប្រហែលជាធ្វើបានល្អជាងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ព្រោះគាត់មិនមកញ៉ាំស៊ុបខ្ទឹមបារាំងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងថា...
នោះមានន័យថា ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ
អ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
ព្រោះអ្នកមកញ៉ាំតែស៊ុបខ្ទឹមបារាំង...
នៅពេលដែលអ្នកអស់កម្លាំង
ធ្លាក់ទឹកចិត្ត និងមិនសប្បាយចិត្ត។
អ្វី?
រង់ចាំអ្នកកុំសប្បាយចិត្ត...
គ្រាន់តែដើម្បីឲ្យអ្នកមកភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនោះទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដកស៊ុបខ្ទឹមបារាំងចេញពីម៉ឺនុយ។
ខ្ញុំគិតថាសកលលោកទាំងមូល...
ចង់ឱ្យខ្ញុំវេទនា។
ឥឡូវនេះអ្នកបានសាកល្បងវាហើយ អ្នកដឹងហើយ។
វាមិនមានអ្វីពិសេសទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វាល្អ។
អ្នកទន់ភ្លន់។
វាជាភាសាបារាំងសម្រាប់ "មនុស្សសុភាពរាបសារ"។
ខ្ញុំបានរកមើលវា
ព្រោះខ្ញុំចង់ដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា។
ក្រៅពីស៊ុបខ្ទឹមបារាំងមានអ្វីឆ្ងាញ់ទៀតនៅទីនេះ?
អ្វីៗទាំងអស់។
ព្រោះខ្ញុំបានធ្វើវា។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ហើយសាកល្បងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ម្តងមួយៗ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ថាតើខ្ញុំសប្បាយចិត្តឬសោកសៅ។
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកមកទៀងទាត់។
(អ្នកទន់ភ្លន់)
(ស៊ុបខ្ទឹមបារាំងក្រោយម៉ោងធ្វើការ)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)